Szia és üdvözlöm, hogy minden nap új nevem
Carrie és a nevem Jen és tovább
A mai showról beszélünk
kiküldetések
de olyan hálásak vagyunk, hogy képesek voltak
ezen a héten újra csatlakozunk hozzánk
az elmúlt pár hétben, ha
követtünk, beszélgettünk
különböző témákról
um, és tényleg csak úgy döntünk, hogy beszélünk
arról, hogy milyen fajta jön át
a héten, vagy ha már vannak
beszélgetés néhány nézővel
hogy hogyan jövünk ki a témákat
beszélj jobbról, és nagyon élveztem
eddig köszönjük, hogy beillesztettél
akkor szeretnénk kapcsolatba lépni velünk
Kérjük, látogasson el honlapunkra az új, napi TV-vel
és rákattinthat a kapcsolat linkre és
akkor küldjön nekünk e-mailt vagy onnan
mindenki megtalálja a facebook- on
nap külön szavak mm-hmm és akkor te
szerethet minket a Facebookon és mi
válaszoljon neked, amit szeretne hallani
imádkozási kérések és igen, tudassa velünk, ha
van néhány ötleted néhány igenre
ez nagyszerű lenne, és lehet, hogy
gondolom, mi az új koncepció
minden nap és az egyik dolog, amit mi
beszéltünk a téma témáról, amely
a bűnbánatokból 3 kezdődik
a 22. vers az Úr szeretete soha nem ér véget
az irgalom soha nem hagyja abba, hogy minden új
reggel az Úr a hűséged nagyszerű
magamnak az Úr az enyém, így remélem
és csak azt akartuk közvetíteni
Az Úr hűsége minden nap és
ez minden nap új, és nem
számít, mi történt minden nap előtt
egy vadonatúj ajándék, mint a készen áll
és az Úr készen áll
séta velünk minden nap
mint minden egyes nap egy teljesen új
ajándék, és így a műsorban reméljük
reményt és kényelmet tapasztalsz
hallgat, és az egyik dolog, amit mi
mindenről tanultak egymástól
mások más embereket hallgatnak
történetek és hogyan navigálnak
egy hívő, és így a mai show-ban vagyunk
valójában a kiküldetésekről beszél
és megyünk megosztani egy kicsit
személyes reményeinkről a reményekben
hogy bátorítás lesz neked
mert talán küzd
el kell mennem egy küldetésen, amit csinálok
a kiküldetési kirándulások úgy tűnnek, hogy miért mennék
az egyiken, és mi az, ami minket tolta
hogy ezt a témát ma megtehessük
mert Carrie elhagyja Nicaraguát
két alvás mm-hmm-ben van, és így tetszik
ez egy nagyszerű lehetőség, hogy
beszélj misszióról, hogy igen, miért
mondja el nekünk , mit csinálsz, miért van
tudod, hogy ismeri ezeket a kérdéseket
hogy az emberek szeretnek megkérdezni, amikor mondtam
amikor azt mondod, ó, megyek Nicaraguába
nincs küldetések utak olyan biztos miért van
így megy ez a második év
Ugyanabba a területre megyek , és ez az
háromszoros minisztériumokon keresztül
nézd meg a saját honlapjukat
a mágikus bázis itt pisilni fog
mehetnek a saját webhelyükre, és ellenőrizhetik
um, de mit csinálok, működik
orvosok és ápolók egy csoportjával
csak önkéntesek, és futunk a
klinika 10 napig
így volt az, ahogy tavaly működött
van egy létrehozott központ
skylark egy gyönyörű központ közepén
nem olyan szép környéken, de ez az
nagyon szép és jól gondozott és
ezek foglalkoztatják a helyiek, hogy vigyázzon
az indokokat, és futtassa a másikat
az ott futó programok a
Keresztény szervezet, de mit
van más programjaik
vannak, hogy szolgálják a közösséget és
bizalom megteremtése velük város egy
úgy, hogy megfeleljenek a
a közösség és a bizalom építése azáltal, hogy
orvosi klinikák, így eltérőek
az év során jönnek be
néhány hónaponként
különböző csapatok jönnek létre a
klinikán, majd az embereket behozzuk
a különböző közösségeket, amiket megosztunk
halljuk, hogy panaszkodnak
az értékelések járóbetegekre utalnak
szolgáltatásokat, ha konzultációra van szükségük
a vérmunka kardiológiája vagy ultrahangja
és akkor mennek a gyógyszertárba, ahol
kapnak gyógyszert, amire szükségük van
és ez az
tényleg érdekes tapasztalat
tavaly kinyitotta a szemem, ez nem az
először tettem expozíciót
orvosi munka külföldön, de valójában
mindig um sokkoló és alázatos
rájönnek, mennyire áldottak vagyunk
amit most Kanadában csinálunk, hogyan
felkapták ezt a küldetést
mintha az égből való kilépett volna
olyan e-mailben, mint hogyan tetszett neked
ez történt tavaly egy barátja
az én nevem Han, aki az egyházba jár
hogy elmegyek, és csak azt mondta Kerry
eljönsz velem ezzel az orvosi rendelővel
misszió, hogy ott imádkoztam
nem volt ok arra, hogy ne legyen, és meg is kapta
boldog munkával megáldott engem
fizetsz azért, ezért azt mondtam igen és elmentem
olyan, mint ez, és nem mentem
visszamegy ide, mert más voltam
olyan költségeket, amelyeket meg kell fizetnem
mert de többet mondtam, ha akarod, hogy menjek
ismét jól fogok menni, így megnéztem
az én menetrendem, amit át kellett volna váltanom
hat eltolódik, hogy menjen, és így gondoltam
tudom, mit nem fogok csinálni
igazi fejfájás lesz, hogy ezt a jogot megtegye
és a menedzserem az irodába hívott
körülbelül egy hónappal ezelőtt, és azt mondta Kerry
hat hónap elteltével le kell vonnia hat hónapot
mert túl sok szabadságod van
tároltam, mintha rendben lennék észrevettem őket
annyira hűvös leszek, hogy jó
tényleg vigyázott erre, és tudod
emberek különböző orvosok és barátok
adományoztak gyógyszereket és igen
most már igazán félelmetes volt, most ez az
nem az első az első
kiküldött kirándulások ismerik
a korábbi küldetések kirándulásain ment
igen, ezek kifejezetten orvosi jellegűek
misszióját, így a készségeket a
nővér és egy másik országba ment
ossza meg ismereteit, amit Paul tett
az Újszövetségben sátorkészítő volt
így alapvetően támogatta magát, hogy menjen
a helyről a helyre sorrendben
hogy az evangéliumot megosztják a
az emberek a közösségben, így van
alapvetően
mit csinálsz, de minden
misszió, amit elmentél, nem akartam
mondani egy sátrat missziót, ahol
beszélsz a képességeddel és használod
ügyeljen arra, hogy nem az első alkalommal
Elmentem a saját közösségünkből itt
16 éves volt, és mentek az én
brother um egy szabad módszer segítségével
templom Kanadában és mentünk a Deep
Ontario-folyó egy sporttábor és futópálya futtatására
ott olvasta az evangéliumot
Fogalmam sincs, hogy milyen küldetések voltak I
hittem, mindig kellett menni, és mint
segítsen mindkét szegény embernek, akivel van az én
ez az, amit én orosz utazás rendben volt
így valami teljesen más volt
um, de csodálatos volt, mert a családom
és én csak keresztényekké válunk
pont, és imádkozunk, hogy az Isten
segítsen nekünk fizetni az utazásért, így mi
úgy döntött, hogy egy garázs eladó
kérte szomszédainkat, és megkérdezte, vajon
adományoztak valamit, amit használnak
az áruk rendben vannak az apám garázsában, és ő
nem örült, hogy mi ez a munka
oké, kicsi volt, mint sokan
ott volt, és tényleg nagyon tetszett
csinálunk minden ilyen szemétkel és
mindent, hogy mi volt a Crashdown
mindenre szükségünk van, amit nekem ábrázoltunk
tizenkét dollár garázs eladó
hűvös, majd a végén ez a nap
ez a fickó egy használt hullámból származott
olyan volt, mint egy apró falu, biztosan igen
és megmutatta, és azt mondta az apámnak
az a nap, amikor a kártyám hívást ad
és én eljövök, és felveszem az összes szemét
ki a garázsból, így vicces, amikor mi
beszéljünk arról, hogy missziókról beszélünk
és jó apa mindig pontot mutat
vissza , hogy jól van Isten minden
részletek fedezete, hogy áthessen minket
tudjuk, hogy gondoskodtunk a pénzről, amit gondoskodott
még a garázsból is
így tényleg minden alkalommal elmentem
valahol igazán bátorító
én tudod, hogy gondolod, hogy ezekre megy
kirándulások, hogy valaki másért tegyen valamit
de tényleg megmutatta nekem, hogy ki az Isten
hűséges szolgáltató, és engem is
észre a megosztás fontosságát
az evangéliumot, de nálad volt
tapasztalatok a missziókban is
és mindig féltem, hogy folytassam
küldetések kirándulások ó hi ah cuz nem
azt hiszem, bármit is tudok ajánlani, és én csak
megölni kémek készségeit bölcs oké, és én vagyok, mint
Nos, mi történik, ha megkérdeznek egy
kérdés Jézusról tudom, hogy tudom
átadta nekik, amit tudsz, és azt hiszem
csak attól tartott, hogy mi van, ha nincs
a helyes válasz rendben van, és a fejemben
hogy tudod, hogy idegen ország más
nyelv furcsa étel furcsa foo nem lehet
Fogalmam sincs, mit kell tennem
vagy hogyan kellene ezt csinálni, úgyhogy azt hiszem, csak
a túlnyomó félelem, hogy nem
felszerelt vagy tudta, hogy rendben van
mindenesetre a hiba lenne
az első kiküldetés utaztam egy fickóhoz
ifjúsági lelkész azt mondta nekem, hogy akarsz
összeállítani és nyaralni a Bibliát
Iskola a rochesterben, ami felső
New York állam és én olyan voltunk, mintha rendben lennénk
ő ő származó ő nem működik
Rochester ezt tudod, hogy tudja
emberek, akiket angolul beszélnek, én futtathatok a
nyaralás bibliaiskola rendben van, így mi
mindent csomagoltam, amit kaptam
együtt mentünk, és Isten így volt
hihetetlenül hűvös, mintha csak megkötözné
egész dolog együtt véget ér
és rájöttem, hogy talán ez az egész küldetés
utazás ötlet nem olyan nehéz, mint azt hiszem,
ez tényleg, ha Isten hív minket, hogy menjen
valahol meg fog kötni
mindent együtt, és még mindig emlékszem
vezetni a közösségbe, és ez volt
csak ez a kicsi kis templom a
közösségünk, és mégis 60 volt
60 gyerek jön a vakációlaborába
iskola, mint sok gyerek és
csak igen, tudod, hogy énekelsz
dalokat és taníttatni őket Jézusról
fut körül, és
és ne feledd, hogy azt mondják, ne hagyd, hogy a
lányok bárhová mennek, mint mi
nem engedték meg, mint az északiak is
Amerikának nem szabad bárhová menni
magunk és nőként, és ez volt
úgy, mint oh oké, nem vagyunk Ryanben
Kanadában többé, amikor én a kicsiben vagyok
várostól , amit igen, de ez volt
csak nagyon hűvös volt, és emlékszem
csinálta ezt a tárgyat, mint a jézus
életmentő, és életmentőket adunk ki
minden gyerek, és emlékszem erre a gyerekre
előjött, és azt mondtuk, tudod
elvitték és olyanok voltak, mint te vagy
enni fog, és olyan, mint nem akarok
tartsa meg a jézus az életmentőm, hogy ez
csak annyit kérdezett, hogy ilyen
elgondolkodtató missziók utazásai rendben vannak
és aztán végül megyünk Sherbrooke-ba
Quebec, amely alapvetően egy afrikai ah
közösséget beszéltünk franciául, és szeretem
oké, ez nem más, mert um
biztos, hogy a pop ott van az akkumulátorunkban
aggódsz, hogy még mindig be van kapcsolva
kiko alkáli elemekkel reagált
környezetbarát elemeket
a kameráinkat és a mikrofonokat igen és a
tartósak és tartósak
úgyhogy elmentem anja Paulhoz
a punci csónakban tele van, és mégis voltunk
arra kérték, hogy vezessenek, mintha én énekeltem volna a dalokat
Francia, de vezetőink a dalokat és
A franciákat vezetettem, hogy sportot kell vezetnöm
nem is sportos séta nem számít
tudok sétálni um voltam bajnoki játékok francia
így kellett kitalálni , hogy mi a franciák
szavak voltak, majd a játékokat vezette
Franciául, de mi volt a legmenőbb
tapasztalat van a legelőn
nekünk jobb, mintha helyet talált volna számunkra
maradjon, és alapvetően egy család adta
otthonukkal, hogy a csapatunk tudjon
maradj a lakásukban, emlékszem
jön ki, és az összes gyerek a
a templom körül fut, és azért, mert én
szőke hajuk van, és csak akartak
érintse meg, és meg akarták fonni, és
csak szerettem volna közelében lenni és néhányan
a legjobb szolgálatnak ez az
egy-egy kapcsolat a gyerekekkel
igen, és ez egy példa, ahol rendben volt
a nyelv nem számít
mi van a szívedben és amikor Jézus azt mondta
Máté 28-ban ismeri a Nagyot
A Bizottság minden nemzetbe keresztezi magát
és tanítványa, és rólam szól
néha azt hiszem, rendben van
a világ másik oldalán, de van
nem kell , mert nem ugyanaz
embereket a saját közösségi küzdelmünkben
ugyanaz a dolog, és azért jöttem, hogy
észre, hogy ez volt az utolsó év, amikor i
Nicaragua volt , és egy spanyol és
az én tagom rossz, de ott lenne
legyen fordító, és ez a nő jött
az előző látogatásról volt a diagramja
és azt mondta , hogy tényleg volt
a depresszióval küzdött, de ő
ezúttal eljött a fájdalom és
miért említettem azt mondtam és hogyan vagy
a depressziójával, és ő
sírni kezdett , és elmondta tavaly
ő volt a nagymama egy kisfiú és
vigyázott rá, és ő volt
csak küzdöttek, pénzügyileg
bizonytalan, hogy csak rájött, hogy az agya és
Azt mondta, hogy kész volt megölni magam
azt mondta , aztán jöttem erre a klinikára és
Reméltem, hogy tudja, hogy képes volt
hallani a reményről, ami az árban megtalálható
és hogyan nem található meg az Ön identitása
mi van, vagy mit nem
igen, de azért, mert a kulcskeverék a
Isten gyermeke és te is
a napod, és segít nekünk
fizikailag érzelmileg segít nekünk
pszichológiailag segíthet nekünk és ő
sírt, és megragadta a kezemet
mondta, és nagyon hálás vagyok, majd mi
együtt imádkozott, és ez azt jelenti, hogy megvalósult
ez így van, ez egy másik része
a világ, de minden nap tudod , hogy futunk
az emberekbe erősebbek
dolog itt igen, így nem kell
menj egy millió mérföldre, és ez így van
Az a célunk, mező igen tudom, hogy
megosztott egy kicsit a munkahelyéről
mert egy gyülekezetben dolgozom , így az emberek
tudni fogja az én üzletágamban
tudj Jézusról, vagy kérj
Jézus kérdései, de amikor dolgozol
olyan helyen, ahol Jézus nem a központ
nagyon fénysé és életvé váltál
és ismeri a Jézust vagy Jézust
úgy viselkedhetnek, mint azok, mint te
misszionárius a munkában, tudom, hogy van
Annyi beszélgetések igen
hogy ez a fény igen és ugyanaz az Önnel
ismerem a barátomat, aki egy irodában dolgozik
a másik barátom, aki együtt él
emberek, akik nem osztják ugyanezt
nagyon szép más hindu vagy bármi jézus
mondta, és akkor nézd meg, hogy a vers gin
de te vagy a világ világossága
mivel egy dombon lévő város nem lehet elrejteni
meg kellett osztanunk a fényeinket
ne a fénynek van fénye, és azt tette
egy kosár alatt, de behelyezte a lámpát
áll, hogy mindenkinek tetszik
a ház, és régen rémült ki
mert ó ember nagy felelősség
és ez azért van, mert kellene lennünk
Krisztus nagykövetei, de akkor, amikor én
rájönnek, hogy semmi közöm van hozzám
ez minden, ami Istennel és
úgy gondolod, mint a példázat a
a vetés, hogy a mezőgazdasági termelő vetőmagot és azt
két különböző típusú talajra esik
Igen, ha én vagyok a gazdálkodó
dobja vetőmagot bárki megteheti bárki
ossza meg az evangéliumot, bárki megnyithatja az evangéliumot
ajtó és csak menj el valakivel, igen
menj ki és játssz a gyerekekkel
bármi is lehet a beszélgetés
ezek közül néhányat el tudunk készíteni
ahol bárki ki tud adni tylenolt
tudják, hogy igen, bárki megteheti a
a szeretet magja és a Krisztus jó hírei
igen, némelyik vizet, de végül is
Isten a növekedést igen és a II
tényleg elolvastam a szívét
mert olyan, mint aki hazudott neked, mi vagyunk
igen, és az egyik legnagyobb
kihívások számomra, mert Carey egyikének
az ajándékok evangélium, ez az, ahogy ő
a feleségét bekötötte , amikor ő elment
meg akarja mondani az embereknek Jézus értékéről
az evangelizáció nem az, amit akarok
mondja az én forteom, de megértem
annak fontossága, hogy megyünk nyaralni
és azt hiszem, rendben vagyok
Hiszek, hogy nyaralok, és mi vagyunk
az Írország idején, és sétálunk
az erdőkön, akiknek nagyszerű ideje van
jöjjön el ezt az idősebb férfit, aki mi volt
ő egy kutyát sétáltató, vagy sétálhat ő
csak egy séta, és mi csak
elkezdett beszélni velük beszélni
neki, majd elkezdtem beszélgetni
egy másik nő, akit a mentén találtunk
így a querida megosztotta
ezzel az emberrel Jézusról, majd ő
átadta neki egy olyan pályát, amilyennek olyan, mint ő hozta
a nyaraláson alapuló pálya ténylegesen elkezdődött
megosztása, és szükségem van az általa hozott pályára
egy csapda a nyaraláson, és csak így volt
mint oké, mint a hívők, nem vagyunk
nyaralni a hitünk megosztásától
igen, azt hiszem, ez és Timothy pulzus I
úgy gondolom, hogy RuPaul azt mondja, prédikálja a szót
szezonban és szezonon kívül igen
ami azt jelenti, hogy nincs szezon, ahol
nem vagyunk megosztani igen, és emlékszem,
Szerintünk Ausztráliában vagy újszülöttben voltunk
tavaly és csak egy srác volt
egy lány beszél oda-vissza nem oszt meg
Kerryvel ez így van
beszélni fog, hogy ezt csinálja, majd én
mintha készen állunk arra, hogy menjenek, és így tovább
Én kellett mennem a mosdóba, hogy
jöttek vissza, és olyanok vagyunk, mint te
szelektív lehallgatást végeztek
és McDonalds-ban, és ő olyan, mint gondolom
gyorsabban beszélnie kell velük
rúg, és így mentem, és én vagyok
mint bocsáss meg, de lehallgattam
beszélgetés közben nem tudok segíteni
tudod, hallod, mit mondasz, és én
van egy lelkipásztorom, és csak azon gondolkodom, hogy vajon
tudnátok, hogy igen
valóban csalódott a kereszténységgel
ez igen igen, és eltöltünk egy kis időt
csak beszélgetni velük, és igen, de
igazán emlékeztette, hogy gondolunk
tudom, hogy kell menni a küldetése csík
osszátok meg az evangéliumot, de csak te
nem, és olyan gyakran érzi magát
amikor én vagyok nyaralás alatt
korábban velem történt a McDonalds-nál
egy másik, amit tudsz, hogy két barát apa volt
a másik végén van más
barátok Arizonában, és ő
tényleg küzd a hitével és én vagyok
ott ülök, mintha hallgatom
mit mond, hogy csak igazán van
küzd, és végül felkeltem és
átment, és azt mondta, bocsánat Oh
ismételten lehallgatom videót vásárolok I
nem tudott segíteni, de hallani, hogy mi voltál
és azt mondom, hogy KY-nek nem vagyok képes segíteni
bármilyen módon szerettük, aki a
jó beszélgetés volt , adtam neki
e-mailben, de mindannyian Kerrytől érkezett
aki igazán inspirált engem, mikor
mint ahogy mondtad vagyunk, hogy hirdessék az
az evangélium a szezonban és a szezonban, és azt mondom
olyan gyakran ez az a félelem, hogy mi van
gondolkodnak, ahol azt mondják
igen, még mindig van, és én csak így vagyok
hálásak azokért, akik kiléptek
az életemben közös dolgok vannak
velem van az Istenem, és nem voltam
félnek attól, amit gondoltam róluk
néhány hálás, hogy van egy személy
a Biblia azt mondja, hogyan tudnak hinni
akiben nem hallottad, hogy van
az emberek hisznek abban, hogy elmondom
őket igen, igen, csak azt akartuk, hogy legyünk
beszélgettem egy kicsit korábban
elkezdtük rögzíteni ezt a műsort
hogy csak mi izgatottak vagyunk használni
ez arra ösztönzi Önt, hogy csak mondd el
valaki igen csak csak ossza meg igen
felvidítani egy gyerekgel igen
néha a legjobbak
megkapja a jó híreket, mert ők
ők nyitottak és igen gyakran
csak a felnőttekkel kell fizetnie
figyelem rájuk és figyelj és és a
legjobb dolog, amit tehetsz a megosztással kapcsolatban
az evangélium szerető szerető, igen
igen igen, ez nagyon igaz, csak gondoltam
körülbelül én mentem egy másik orvosi
küldetés egyszer a dominikán
köztársaság és egy nada-val
keresztény szervezet és így volt
nem adtunk gyógyszert, amit mi vagyunk
adva a parazitáknak, akik értékeléseket végeznek
jó dolgokat ástak, de nem volt jó
hír, hogy tudom, hogy fontos
megfeleljenek az emberek fizikai szükségleteinek
néha az, amire szükségük van, és lehet
így válaszoljon az imára, de
tényleg a legjobb dolog, amit meg kell tennünk
az ajánlat Jézusról szól és mi
identitás jön tőle, hogy te
igazán érezheti a különbséget
Remélem, hogy Krisztus tudod
remélhetőleg nem a mi képességeink szerető
dolog a szükségszerűen, bár az volt
használjon első Peteret a bérlők számára mindegyikhez
használjon bármilyen ajándékot, amit kap
hogy másokat hűségesen szolgáljanak
Isten kegyelme és ajándékai a különféle
pontosan úgy alakul, hogy nem csak arról szól
nos, nem vagyok prédikátor, így nem tudok
nem mehet az ágyon egy küldetéssorozatba
a természet igen, de a másik oldalon vagyok
Gondolom, hogy nem tudom a teremtményemet
egy olyan funkció, amilyet nem tudok
Nem vagyok igazán sportos és gyakran
nézd meg az összes hiányosságot
nézd meg az összes hiányosságunkat és én
emlékszem, hogy elmentem Kambodzsába és először
mindnyájan Vietnamba ment, és átment
Saba hegyei
és párosítottunk, és azt akarom mondani
Sherpa hölgy volt a fekete
hmong próbálkozz, mintha mongolra néznének
igen, így párosítottunk
velük együtt mindannyiunknak volt egy hölgy
és ő mellettetek végig a
ösvény, mert olyan volt, mint a mai nap
Nem lennék probléma, hanem hát
akkor teljesen megijedtem és megrémültem
olyan, mint amilyennek igaza lenne
legyetek jelen, de tudod, hogy engedjük
gyalog, és néha tudod, ha igen
kicsit nehezebb volt
kinyújtotta a kezét, és mi volt
annak lehetősége, hogy nem, vagy nem rendben van
és akkor néha mégis, amikor megvan
nagyon komolyan emlékszem, hogy ő csak
megragadta magam és felemel
mert tetszik , mint én
eltöröl, és megtanított nekem
aki Isten néha Isten sétál
mellettünk csak sétál
néha megfogja a kezét, hogy mondja
Itt vagyok, hogy segítsek neked
szeretné, ha akarod, és néha ő is
szó szerint megragadja a bennünket és a yanks-t
nekünk egy veszélyes helyzetből
lehetnek katasztrofális eredmények, és én
ne feledje, van egy másik hölgy velünk
teljesen független vagyok, meg tudom csinálni
Meg tudom csinálni, hogy jól vagyok, és megtehetem
mintha eltörölnéd ó, igen komolyan
komolyan szeretne törölni, de ő
olyan volt, mint nem, nem kell a segítséged és
tényleg Isten szeretetéről beszél
nekünk jobb, mint ha szándékosan szándékosan
mintha elhúznád őt, de én csak én
Emlékezz rá, hogy megragadta magam és
annyira megragadt a fejemben, hogy van
az életemben az idők voltak, hogy Istennek van
megragadott, hívj engem, és így vagyok
ez a küldetés útja, amit feltételeztem
hogy ezzel mások rendben nem
a szívemhez beszélek és megváltoztattam
a szív és így én radikálisan megváltozott
egy missziós utazás útján
azt gondolod , hogy néha van érték
léptető
kultúránk igen igen, segített nekem is
megértsék az univerzális jelenséget
Egyház igen és hogyan hívők Kanadában
összekapcsolódunk a hívőkkel
Ghána Kambodzsában igen domináns és minden
a világon testvérek vagyunk
a nővérek valóban segítettek megérteni
ez a közösség és néha is
egy másik kultúrába megy
megvalósítani a hiányok, amelyek létezik
saját dolgunkon belül tényleg tényleg
olyan alacsonyabb jövedelműek
igen igen, hogy valóban tiltják őket
közösségként a gyülekezet teste
és találkoznak egymás fizikai
szükségük van, hogy együtt éljenek
együtt szolgálnak tudja ya idióta
néha azt hiszem, a függetlenségünk
tényleg elkülönít minket mmm-en, és elment
egy másik kultúrához és az embereknek
más kultúrákból megjegyzés és megosztás
hogy veled vásárolj meg semmit
hogy mit van némi változás, hogy mi
érdekes lehet a saját templomunkban
tehát ez az idő, hogy mi az
ma úgy érzem, hogy még mindig sok van
többet mondani a kiküldetésekről és arról, hogyan
akkor lehet, hogy ez így fogunk
közeledjen az imához, majd a jelhez
úgyhogy itt vagyunk, vagy Isten köszönöm ezt
annyira egyedi vagy, hogy megérinti a szívünket
és sok különböző módja van
néha jobbra fordítjuk a figyelmet
itt a saját országunkban és néha
tengerentúlra vittél minket, és az Úr mindent használ
különböző embereket beszélni
nekünk, és taníts meg minket az igazságod, majd akkor
használjon minket , hogy az igazságot másba beszéljék
az emberek élete Isten köszönöm , és ha
aki most küzd, aki
meghallgatják a küldetések útját
uram, kérem, hogy adj nekik egy darabot
arról, hogy menjenek és én
meg kell ütniük, hogy a béke jön
tőlem, és nem engedték
a félelem, hogy beborítson és suttogjon a dolgok
a fülük azt mondja, hogy ez nem az Ön számára
apa köszönöm a jóságodat
imádkozzatok ezt a nevében
Jézus nagyon köszönöm a hangolását
újra és várjuk, hogy látjuk Önt
jövő héten ugyanabban az időben ugyanaz a hely az Ön számára
minden nap itt az 5. kategóriás TV-n
Ön